Repository: KohaILS/manual-zh-cn
Catalog: */LC_MESSAGES/faq.po
Languages: zh_cn

source: **Question**: What barcode scanners have been known to work with Koha?
zh_cn: **問**：那種條碼掃瞄器適用於 Koha？

source: **Answer**: The simple rule of thumb is: does it act like a keyboard device? If so, it will work. (i.e. can you take the scanner, scan a barcode and have it show up in a text editor.)
zh_cn: **回答**: 簡單的經驗法則是: 它表現得像是鍵盤裝置嗎? 如果是, 它將會運作. (i.e. 您可以拿掃瞄機嗎, 掃描一個條碼以及把它放在文字編輯器裡.)

source: The main points to check are that it connects to your PC conveniently (can be USB or "keyboard wedge" which means it connects in line with the keyboard, which is useful with older computers), and that it scans the barcode type that you are using.
zh_cn: 檢查的重點是，它和您的 PC 可以輕鬆地連結 (經由 USB 或 "鍵盤機制" 就是與鍵盤連在一起，舊型電腦用這種方法)，且可掃瞄您使用的條碼類型。

source: It is a good idea to test some 'used' barcodes if you have any, to see whether the scanner can read scuffed or slightly wrinkled ones successfully. Most scanners are capable of reading several barcode types - there are many, and the specification should list the ones it can read. You may need to adjust settings slightly, such as prefix and suffix characters, or whether you want to send an 'enter' character or not.
zh_cn: 測試 '使用中' 的條碼不失為好主意，可以讀出資料就可以。大部份的掃瞄器可以讀取多種格式的條碼 -- 有很多，且列出可以讀者的規格。或許需要稍為調整設定，前置或後置字元，或同時送出 '歸位' 字元。

source: One more tip - some can be set 'always on' and may come with a stand, some have triggers under the handle, some have buttons on top, some are held like a pen. Think about the staff working with the hardware before choosing, as a button in the wrong place can be very awkward to use.
zh_cn: 還有一點 - 某些機種可以設為 '總是開啟' 且有支架，有些在把手下有個按鈕，有些在上方有個鈕，有些看起來像隻筆。以館員工作的舒適度為選取的依據，錯誤位置的鈕使用起來很怪。

source: Printers
zh_cn: 印表機

source: Printers used by Koha libraries
zh_cn: Koha 圖書館使用的印表機

source: General rule of thumb here is that if you can print with the printer from your browser, it will work with Koha.
zh_cn: 在這裡一般的經驗法則是如果您可以從瀏覽器用印表機列印, 它將會和Koha一起運作.

source: POS-X receipt printer
zh_cn: POS-X 收條印表機

source: Star Micronics printer (exact model unknown) with a generic/plain text driver.
zh_cn: Star Micronics 列表機 (正確型號不詳) 含通用/文字驅動程式。

source: "I know there have been a lot of questions on receipt printers so I thought I'd pass on my findings. We have been testing the Star TSP-100 futurePRINT. I found this print to be VERY easy to configure for Koha. I was even able to customize the print job by adding our system logo (a .gif) to the top of every receipt. Also with a bitmap created in Paint was able to add a message at the bottom of each receipt with the contact information, hours and website for the library that the materials were checked out at."
zh_cn: "我知道收條印表很有問題，所以提供我的經驗。我們試過 Star TSP-100 futurePRINT。該款印表機很容易組態給 Koha 使用。甚至在每個收條加上我們系統的標籤 (一個 .gif 檔案)。也可在收條最後加上若干連絡資訊、開館時間與圖書館網址等與借出有關的資料"。

source: Epson TM 88 IIIP thermal receipt printers
zh_cn: Epson TM 88 IIIP 熱感應收條印表機

source: 1x1 labels using a Dymolabelwriter printer
zh_cn: Dymolabelwriter 印表機用的 1x1 書標

source: Braille support
zh_cn: 支援盲文點字法

source: **Question**: Are there any braille embossers or printers which have inbuilt braille converters and are accessible within the UNIX environment?
zh_cn: **問題**: 請問有內建點字轉換器且可以在UNIX的環境下取得的點字壓印機或是印表機?

source: **Answer**: You may want to look into `BRLTTY <http://mielke.cc/brltty/>`_.
zh_cn: **答覆**：您可查看 `BRLTTY <http://mielke.cc/brltty/>`_。

source: Additional information
zh_cn: 附加訊息
